[音乐]
八种展现男人本色的发型女士们都知道
当我们谈论外观时，理发通常可以成功或中断
好吧，男同志也没什么不同，他们选择的发型也可以
实际上告诉了很多关于他们的个性的东西，这个小测试
不应太当回事，因为这很有趣，所以如果您准备好了
找出一些最流行的男生发型真正的意思
然后看看这些好例子，我们在乐观的一面发现了8号
长长的头发，那些披着长发的家伙，你走路时不禁注意到
在房间里，他们是神秘的生物，它们在我们的社团中引发，
维京人到金属头，甚至到流行的幻想系列中的角色
我们确实喜欢这种发型，她缺乏这种发型，但除了长发外，所有人都在开玩笑
男孩的艺术性很强，所以他们通常具有创造性的爱好，例如玩
乐器绘画或诗歌创作
他们经常性格内向，也喜欢自己的公司并开放
只有少数几个可以称呼最好的朋友的受信任的人
更不用说他们令人耳目一新了，我们持开放态度和非判断性，所以如果
您正在谈论生活和艺术，您绝对应该注意
顺便说一下这些美丽的长发美女
您可能想看一下我们的其他视频，以了解有关以下内容的真相
根据您的头发长度，您可以同时获得大量乐趣和奇特的精确度
无论如何，时间回到了男性的流行发型上，这是七名船员的发型。
[音乐]这是男士头发中的经典之选
样式，几乎每个人都很好看，但倾向于选择
这个切工很好的男子气的男人确实喜欢这个，但它也是嫉妒的最爱
男士运动服是真正的领导者，也是
极具魅力的魅力，通常使其成为人们关注的焦点
一群人加上这个发型是聪明人的特质
倾向于有很好的幽默感，他们非常放松和悠闲
享受生活中的小事，例如花一些时间与朋友在一起
聊天，喝了几杯啤酒，他们绝对喜欢所有女士们
注意在她们身上，但是当她们遇见女人时，她们真的会为所有人堕落
别人，并完全消失了，这些家伙听起来像是真正的女士们
不要忽略这一点[音乐]
莎拉的任命几乎没有人排名第六
就像她意识到雾迷们真的很棒
小小的测试再次证实了这一点，没有头发的男人非常聪明
波斯语，因为他们处在秃顶，她们只能用她们的眼睛蒙蔽女性
令人难以置信的微笑，以及阳光普照的光芒
虽然这个发型如果我们可以称呼它通常是由
不介意新趋势，快速衰落的男人
这些人是实用的，而且没有胡说八道。
直截了当的射击者更愿意讲苦涩的事实，而不是甜美的谎言和
当然，这些家伙中的大多数也非常忠实，这是我想要的组合
我想订购第5个中间部分，我认为我们都可以同意这一点
奇怪的是，发型足以同时修饰Trini的妆容
可能是一个勤奋的执着的男人能够选择这种发型的时候
追求自己的目标，而永远不要停止自我怀疑
特别明显的是男人的性格发挥了作用
选择这种风格的双关语不是
很自然地与外部聚会在一起，实现您的挑战不是那么困难
可能还说这样的人在完善时不会太在意
他们的外表并不是说这些家伙看起来很糟糕，他们当然
总是看起来干净新鲜他们只是没那么强调
在外表上，他们更喜欢人们来补充自己的个性
呼吸新鲜空气第四，这个发型基本上是花花公子梳的时候
他的刘海直立起来，卷土重来，难道你不认为那可能是
因为这种风格是梦dream以求的人的最爱
怀念那个家伙流行的时代
pompadour克雷格（Craig）对一般生活充满热情的地方
准备好度过美好的时光，踏上任何冒险之旅，
在这些家伙周围，因为他们真的很随和和扎实
可以迅速找到世界上几乎所有人的共同点，我们
提到他们有很好的幽默感，可以使您的生活焕然一新
这些天生的领导者也喜欢
成为关注的中心并享受为人群表演的机会
[音乐]三号中长发
侧面扫刘海是的，这就像泰坦尼克号中的莱昂纳多·迪卡普里奥
想知道每个人都为他失去了理智，那帅哥怎么了
不管怎么说，我们在哪里正确的发型，谁喜欢这个
发型对你看他们的头发并开始想象的核心来说是浪漫的
自己站在船头上，向侧面吹来的风
通过你和他的头发对不起，我不再发誓我实际上发誓
很多时间可以达到这种效果，这告诉我们这个人有能力
安排好自己的生活，完成计划和完成的工作
这种类型对女性非常有吸引力，这些男人会用他们的甜美
锁定他们的优势，但是如果他们看起来什么的话，对我来说这完全没问题
像杰克·道森（Jack Dawson）一样，再次对不起
排名第二的是，这种发型席卷了整个世界
好莱坞的著名演员，著名运动员和周围的年轻人
这个世界，那么你能对一个淡入淡出的男人说些什么？
一个自信而时尚的男人的发型，你也会在一个肌肉发达的男人身上看到它
穿着留着胡须的格子衬衫，以确保您正在看褪色的人
而且您看不到上述任何内容，请耐心等待，因为您会尽快看到它，因为
这个人跟上时代的步伐，他不怕尝试新事物并走
如果他愿意的话，那额外的英里，我们怎能不提到这位绅士
他是一个直率的女士男人，他喜欢女士们的公司，可以轻松地相处
几乎任何女人的好方面都是真正的魅力
[音乐]一顶顶顶敲门人bun头
不管你怎么称呼，这种发型在某些女性的喜爱中都存在争议
其他人可以肯定的一件事是，这种风格绝对是大胆的，
并不是很多人都能做到这一点，这告诉我们男人正在戴上
一流的批评者，他有自己的批评
意见和原则，并坚持执行，而不是每时每刻都在改变
你猜他知道某种武术-并且会在云中消失
当他准备摆脱困境时，他会冒烟，这个家伙很神秘，
在他身上有着非常酷的光环，再加上他从不害怕做自己，即使
无论您是否喜欢她的男人，他可能都会被大多数人误解
包子与否这家伙的性格听起来令人惊讶
因此，这些描述准确地描述了您或您认识的人告诉我们
在下面的评论部分，别忘了点击“赞”按钮并分享
和您的朋友一起看这个视频，看它是否也和他们的角色匹配
订阅我们的频道以观看更多类似这样的有趣视频，并始终保持
与我们在一起生活中美好的一面，直到下一次
[音乐]